# The Missing Semester

## Shell

### 使用Shell/在Shell中导航

- shell 中用\表示空格

- 当在shell中执行命令时，实际上是在执行一段shell可以解释执行的简短代码。如果你要求shell去执行某个指令，但是该指令并不是shell所了解的编程关键字，那么它会去咨询环境变量$PATH

- 路径```\```代表的是系统的根目录，`.`表示的是当前目录 ，```..```表示的是上级目录

  ```
  missing:~$ ls -l /home
  drwxr-xr-x 1 missing  users  4096 Jun 15  2019 missing
  ```

  首先，本行第一个字符 `d` 表示 `missing` 是一个目录。然后接下来的九个字符，每三个字符构成一组。 （`rwx`）. 它们分别代表了文件所有者（`missing`），用户组（`users`） 以及其他所有人具有的权限。其中 `-` 表示该用户不具备相应的权限。

###   在程序间创建连接

- 最简单的重定向是 `< file` 和 `> file`。这两个命令可以将程序的输入输出流分别重定向到文件：
- 还可以使用```>>```来向一个文件追加内容
- ```|```操作符允许我们将一个程序的输出和另一个程序的输入连接起来

## Shell 脚本

